il punto sul rinascimento molti amici
attivisti e militanti di parole che
ricordano tempi lontani lavorano alla
lista rinascimento e credono fu rilievo
come abbiamo fatto noi fino ad oggi
nella convinzione che rinascimento sia
il nome il destino di una nazione
afflitta da politici incapaci
ho fatto anche un manifesto dicendo io
sono io che loro non sono niente
qualcuno ha creduto fino in fondo per
questa dichiarazione
ma come accade in politica stretti tra
tradimenti difficoltà che vanno da
quelle raccolta delle firme cappello dei
finanziamenti
abbiamo alla fine molto desiderato molto
richiesti chiuso un patto federativo con
forza italia
lo dico quanti ascolteranno questo
discorso sono delle strade e raccogliere
firme
convinti che un'impresa importante il
patto federativo è stato controllato
silvio berlusconi e introduce in forza
italia un evento da sempre assente che
soltanto in qualche passaggio deputati
come saverio elettrone o come antonio
martino è stato in qualche modo
considerato cioè il valore della cultura
sempre crescente d'italia per il
patrimonio artistico e per il turismo
quindi gli elementi fondamentali lo
capiscono tutti però quando a
dimenticarlo più facinoroso come
pannella da molti di noi ricordato con
affetto ricordo volle un referendum per
abolire invitano su immobili una nazione
allo sbarco di cui anche chi ha buone
intenzioni produce capi di risultati
questa volta dovrebbe una sbagliare non
essendo dentro forza italia per
corroborarla
fortificarlo ma perché da lì iniziò un
percorso che faccia diventare forza
italia che nasce netto ovvero veda in
noi la parte trainante sui valori che ho
detto
quindi io ho accettato questa proposta
che si porta ad avere una postazione non
tutte sicure dei riferimenti importanti
sul piano simbolico è però non si chiude
completamente la strada è questa la cosa
importante e volevo dire la quantità
scoprono ci consente nell'arco dello
stesso mese del voto con date
leggermente fluttuanti di presentare il
simbolo solennemente autonomamente senza
nessuna contaminazione senza problemi di
raccolte di firme come alleati che
seguono poi percorsi diversi per le
regionali di lombardia lazio molise
friuli e basilicata
quindi una buona parte d'italia
tutta l'italia per cui saremo presente
possiamo vedere che lasceremo con le
politiche per essere dentro le regionali
in distinti ti riconosci però non
perdete tempo raccogliere firme è un
errore grave che viene da alleati e
amici hanno lavorato con buona volontà
per un obiettivo mio ho sempre usato non
tanto per la difficoltà a tanto quanto
per i problemi giudiziari le firme che
possono prese precise che vanno a rubare
una circoscrizione che ti mettono in
difficoltà e ho letto o noi abbiamo le
sezioni delle firme che c'è stata
sottratta la un'azione criminale di
persone che un giorno pagheranno oppure
potete cercare di raccogliere gli ultimi
sei giorni dopo giorno poi si siede
nelle strade ritirata in via casa non
perché io non capisco il vostro
intendono perché è un'azione destinata
al fallimento e perfino a rischio di una
discesa giudiziaria
le firme raccolte in questi beni senza
nessuno dei capitani di rinascimento
soltanto per i lati viste sono in
qualche modo collegati con noi che
porrebbe collegate questi queste liste
queste firme questi fogli che non hanno
da parte
nessuna legittimazione per i candidati
non sono valide e ho fatto un documento
trasmisero di terni centro che nella
foga di pensare di esistere comunque se
lasciato spazio anche a quest'ipotesi
non è mai stata la mia io ho sempre
cercato fino all'ultimo collegamenti tra
le tante altre firme non per pigrizia la
meraviglia natura la per evitare gravi
scottature sono le rubriche
il pentito stellati che porta deviazione
di un errore come questo lui è
pericoloso ed è sbagliato non
raccogliendo firme per lo meno non nel
mio nome
quindi tutto quello che fanno fatto a
una evidente buona volontà desiderio di
essere presenti
saremo presenti nei tempi e nei modi
concordati non possiamo essere preferiti
che con prepotenza con contraddizione
presentando viste mentre noi siamo
candidati con altre una cosa ridicola
che peraltro è già caduta quindi
io feci un'alleanza con pannella
pannella non rispettò d'accordo con il
centrodestra e decise di andare da soli
con la lista pannella afghani la lista
si presenta prese e dico per cento di
voti e io ero candidato invece in
uninominale con gli alleati di forza
italia era abbastanza ridicolo ma era
inevitabile e sembrò due i contraenti
ci siamo trovati nella volontà e della
resistenza forte di pannella di esserci
m io seguivo al suo percorso
questa volta non può capitare e non deve
limitare gli amici del mio eventi
potranno stare con noi alle arti in una
concordia che già si è misurata e altre
occasioni come in sicilia per le
regionali non perde politiche la mia
moglie è radicalmente contraria perché
in genere contraddizione e non porta
alcun risultato e dei collegi
uninominale con la senso presentare un
candidato riprenderebbe una miseria di
muti in quelli della proporzionale una
lista dove c'è scritto rinascimento il
cardine molto bella non faremo altro che
prendere un pugno di voti o numero di
voti che sufficiente allo sbarramento
del 3 per cento che quello quindi
un'impresa inutile e sbagliata
occasioni come in sicilia per le
regionali non perde politiche la mia
funzione è radicalmente contraria perché
genera contraddizione e non porta alcun
risultato e dei collegi uninominale con
la senso presentano candidata ne
perderebbe una miseria di voti in cui
della proporzionale nella lista dove c'è
scritto rinascimento il cardine molto
bella non faremo altro che prendere un
pugno di voti o numero di voti
insufficiente allo sbarramento del 3 per
cento che quello che quindi un'impresa
inutile e sbagliata
oggi stesso dato mandato al ministro
dell'interno di ritirare alla lista che
porta il mio nome ma non è un conflitto
con nessuno
e la logica di accordi
nella misura di rapporto onesti si
parlasse e dell'onestà la prima metà dei
cittadini chi siamo non chi vorrei può
essere quello che vogliamo essere e che
potremo essere lo vedremo dopo il 4
marzo viva di uscire